절대 그이
이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 The I ❤ Robot 팀에 의해 만들어 졌음
지금 대체 어디로 가는 거야?
여기로 가면 아무 것도 안 나올 것 같은데.
그냥 조용히 있어.
뭐라고...?
너, 다다한테 무슨 짓 한 거야!! 어?
그냥 받은 대로 돌려주려는 것뿐이야.
어디 가려고?
아... 너 또 그 괴력 쓰려고?
근데, 정말 그래도 되겠어?
너 세상에 니가 로봇인 게 알려지면
본사에서 널 회수해 간다면서?
그렇게 되면 니가 그렇게 죽고 못 살던 엄다다도 평생 못 보게될 텐데.
뭐... 그래도 되면 어디 한 번 해보던가.
근데...
저기 CCTV 보이지?
저기에 니가 힘쓰는 게 다 찍혔으니까 그건 알아두고.
니가 이겼어.
내가 여기 남을게. 대신에 마왕준씨는 보내줘.
- 야.
- 어차피 날 잡으려고 만든 함정이잖아.
마왕준씨는 우리하고 상관없는 사람이니까.
그래. 뭐, 이제 얜 쓸모없으니까.
야 임시..!
저 걱정하지 마시고 얼른 돌아가십시오.
저...
그동안 감사했습니다.
여자친구 위치
N''37. 45002742
E''127. 145398
기분이 어때 켄?
다시 돌아오니까?
그러게, 이렇게 다시 돌아올 거면서 왜 도망을 가?
조금만 기다려.
회사에 얘기해서 널 초기화 시킨 다음에
질릴 때까지 실컷 가지고 놀다가
질릴 때쯤 산산조각내서 분해시켜 줄 테니까.
참! 너 감정이란 게 생겼다며??
웃겨... 진짜.
그래서... 지금 기분은 어떠십니까??
무서워?? 아님 두려워??
불쌍해.
뭐?
불쌍하다고 니가.
그리고, 그리고 하나 더 얘기해줄까?
미안하지만 난 너랑 놀아줄 생각 없어.
난 너의 장난감이 아니니까.
뭐라고?
뭐야?
불 당장 안 켜?
이거 어딨...! 아 빨리 찾아와, 빨리!
당장 제로텐한테 전해.
엄다다 그 기지배... 없애버리라고!!!
영구야! 영구야 영구야.
- 야, 너, 너 괜찮아?
- 형! 여자 친구가 위험해.
- 엄다다씨가?
- 응. 일단 마왕준씨한테 위치를 알려주긴 했는데,
- 내가 빨리 가 봐야 겠어.
- 야 그래. 너 빨리 먼저 뛰어가.
야, 영구야 조심해!
여기 대체 어디야..?
글쎄?
나도 잘 모르겠는데?
뭐?
근데 한 가지 확실한 건
여긴 너랑 나 둘 뿐이라는 거야.
이 근방엔 아무도 없어.
좋다.
우리 이렇게 단 둘이 있는 것 대게 오랜만이잖아.
이런 데 오니까 우리 옜날에 같이 여행 갔던 거 생각난다.
- 여행?
- 그때 밤새 도시락 싸느라 힘들었는데,
그래도 너가 좋아해 줬잖아.
내가 만들었던,  땅콩잼 샌드위치....
기억나?
기억나지 그럼.
맛있었어.
그럼 이제
슬슬 시작해볼까
우리가 여기 온 이유.
왜 안돼. 제발 돼라. 제발, 제발...
넌 왕준이 아니잖아.
너 누구야?
엄다다!!!! 다다야! 다다야 너 괜찮...
이건 또 뭐야..?
아... 니가 진짜 마왕준이구나?
너, 넌...
설마 로봇이냐?
방해 하지 마. 거의 다 끝났어.
됐고.
내 흉내는 이쯤에서 끝내.
방해하지 말라고 했잖아.
나... 이 참에 너도 없애버릴까?
그럼 내가 진짜가 될 텐데.
그치?
왕준아!!
- 왕준아!!
- 다다야...
- 도망쳐.
-  저 저기...
도망쳐...
저기... 로봇이라고?
안녕, 내 여자친구.
뭐야...?
여자친구!
여자친구?
여자친구. 누구야?
여자친구... 이게...
내 여자 친구야.
아.. 아니.. 그게 아니라...
가지가지 한다, 진짜.
난 죽을 뻔 했는데 이씨...
여자친구...
아니, 아니에요.
나보고 어떡하라고...!
이젠 두 번 다시 볼 일이 없을 겁니다.
야. 너 대체 내 얼굴로 무슨 짓을 한 거야!!!
난 그냥... 니가 못하는 걸 내가 대신 해줬을 뿐이야.
뭐?
그 동안 넌 사람들 앞에서 숨기 바빴잖아.
그러니까 사람도 아닌 로봇한테 여자 친구를 뺏겼겠지.
니가 뭘 안다고 그딴 식으로 떠들어?
뻔하지.
그러니까 뭐 엄다다가 니
그림자로 7년 동안이나 살았던거 아냐?
근데 그거 알아? 엄다다...
저딴 로봇한테조차 흔들렸어.
적어도 저 로봇은 숨지 않았으니까.
넌 그냥 비겁한 패배자 일 뿐이야.
결국 그렇게 하다간 너가 갖고 싶은 걸 전부 다 잃게 될 걸.
그러니까 그냥 나한테 고마워 해.
적어도 널 닮은 로봇으로 엄다다를 흔들어줬으니까.
비겁한 패배자?
내가 볼 땐
진짜 비겁한 패배자는 여기에 숨어서 인형놀이나 하는 너 같은데.
- 뭐?
- 다다는 내가 반드시 찾을 거야.
로봇한테 안 뺏겨.
니가? 무슨 수로.
그건 니가 알 필요 없고.
그러니까 다신 저딴 가짜 로봇 따위로 장난질 생각 하지 마.
다이애나 그 여자 이젠 별 짓을 다한다.
마왕준 얼굴로 로봇을 만들 생각을 하냐...
완전 싸이코야 싸이코.
여자친구. 괜찮아?
난 괜찮아요.
엄다다, 나랑 얘기 좀 해.
목은 괜찮아? 병원 가 봐야 되는 거 아냐?
괜찮아.
그러는 넌 괜찮아?
응. 난 다친 데 없어.
아니, 영구 괜찮냐고.
그게 무슨 소리야?
그게 무슨 소리냐니?
이번 일 겪고도 모르겠어? 난 확실히 알겠던데.
로봇이 얼마나 위험한지.
그래서 더 이상 그 녀석 너 옆에 둘 수 없다는 것도.
- 아니 그건..
-  고작 입맞춤 한 번으로 변하고,
어제처럼 언제 어디서든 널 위험에 빠트릴 수도 있어.
근데, 그런데도 그 녀석 좋아하겠다고?
너 진짜 끝까지...
- 영구 씨는...! 영구 씨는 달라.
- 달라?
뭐가 달라?
말로 설명하긴 어렵지만,
난 느낄 수 있어.
너 진짜 단단히 미쳤구나...
마왕준!
니가 자꾸 이렇게 나오면 나도 나쁜 마음먹을 수밖에 없게 돼.
로봇이 얼마나 위험한지 내 두 눈으로 확인한 이상
반드시 떼어 놓을 거야.
무슨 수를 써서든.
세상에 니가 로봇인 게 알려지면
본사에서 널 회수해 간다면서?
그렇게 되면 니가 그렇게 죽고 못살던 엄다다도
평생 못 보게 될 텐데...
다다씨. 마왕준씨 화가 많이 나 보이던데
혹시 무슨 일 저지르진 않겠죠?
아 근데 좀 전에 기사를 하나 봤는데요.
마왕준씨 닥터 알파고에서 하차할지도 모른데요.
마왕준씨 드라마에서 하차하고 화니가 주인공이 된다고...
아니, 갑자기...
나랑 잠깐 갈 데가 있어요.
야. 이것 좀 풀어봐.
아휴. 답답해 죽겠다 이씨.
다리 좀 긁어봐, 다리 좀.
- 긁으라구요?
- 어어!
아휴 살겠다.
뭔 소리냐 이거?
어? 이거 화재경보기 소린데.
뭐?
불났나보다!
- 불?
- 불...!
어떡해! 불났나? 불났나?
어휴 괜찮아요?
화니씨 다친 거 아니셨나요?
못 걷는다고 하셨잖아요.
사진 찍지 마세요!
어쩌다 이렇게 됐을까요?
안 돼! 안 돼!
사진 찍지 마세요!
마왕준에게 폭행 당했다던 화니,
대국민 거짓말 들통?
화니 거짓말에 싸늘한 대중들..
인생사 새옹지마라더니 어떻게 하루아침에 처지가 뒤바뀌나?
역시 이 바닥은한 치 앞을 몰라요.
오... 어제까진 온통 악플이더니
오늘은 댓글들 전부 다 응원으로 바뀌었네. 아유~ 고소해.
아오~ 쌤통이다!
뭐야, 너 안 기뻐?
한 대든 백 대든... 내가 때린 건 사실인데 뭐.
야!!! 너 이제와서 뭔 소리야!!!
이제 겨우 여론 회복했는데 어디 가서 절대 그런 소리 하지마라!
그래 그런 소리 하면 안 되지 나는...
연예인니까...
이미지 관리해야 되니까.
오늘 왜 이래.
어제는 또 완전 딴 사람 같이 굴더니 오늘은 또 완전 맛탱이가 갔네.
너 뭔 일 있냐?
아니 그냥... 난 하면 안 되는 것들이 너무 많은 것같아서.
솔직해도 안 되고, 안솔직해도안되고...
안 솔직해도 안 되고...
그 동안 넌 사람들 앞에 서숨 기바빴잖아.
그러니까 사람도 아닌 로봇한테 여자 친구를 빼앗기지.
넌 그냥 비겁한 패배자일 뿐이야.
결국 그렇게 하다간 너가 갖고 싶은 걸 모두 다 잃게 될 걸.
누나.
어?
혹시 남보원이라는 사람 전화번호 알아?
갑자기 무슨 일이십니까?
마왕준 씨가 저랑 단 둘이 보자고 하시고..
뭐... 한 가지 확인할 게 있어서.
확인이요...?
그 임시, 아니 영구,
아니 뭐 어쨌든 그쪽이 만든 로보트 말이에요.
네?
사람이 아닌 게 들통이 나면 본사로 보내진다는 게 사실입니까?
네? 마왕준씨가 그걸 어떻게 알아...
그럼, 본사로 가게 되면 다시는 못 돌아옵니까?
예기 못하는 거 보니까 맞나보네.
갑자기 이런 거 왜 물어보시는 건데요?
- 얘기했잖아요, 확인할 게 있다고.
- 아...
확인 다 했으니까 됐어요.
네?
- 그럼.
- 아니...
에이 아니겠지.
여웅누나
어 누나, 난데.
내일 세트장으로 기자들 좀 불러줘.
기자들? 기자들은 왜?
아무것도 묻지 말고 그냥 내가 시키는 대로 좀 해줘
부탁이야.
아냐. 여자친구.
어휴...
시즌2가 얼마나 잘 되려고 이렇게 난리냐.
다사다난하다.
그래도 우리 왕준이 오해가 풀려서 다행이야.
아 근데 그거. 병원에서 갑자기 비상벨 울려서 들통다매요?
그게 갑자기 왜 울려??
나야 모르지.
하긴...
뭐야? 기자들이 왜 아직도 저러고 있어?
마왕준 문제 해결 된 거 아니야??
그러게요? 다사다난하다 증말~!
뭐야?
니가 시키는 대로 기자들 부르긴 했는데,
도대체 너 뭐하려는 건데.
말했잖아. 밝힐 게 있다고.
그러니까 뭘 밝히는 건데.
그 동안 꽁꽁 숨겨왔던 거.
이제 겨우 여론 회복됐는데.
너 진짜 이상한 일 꾸미는 건 아니지?
난 정말 모르겠다, 마왕나니 시끼...
저, 웅이 웅이씨.
보원 씨!
밖에 기자들 와 있던데 혹시 무슨 일 있습니까??
왕준이가 뭐 밝힐게 있다 그래서 저희가 부른 거에요.
밝힐 거라뇨? 뭘요?
몰라요. 저 놈 시키가 말을 안 해요.
무슨 폭탄을 터뜨리려고 저러는 건지.
보원 씨!!
아니 저 사람은 또 왜 저래..?
오늘은 위험한 촬영 아니죠?
응.
그래도 조심해서 해요.
걱정해줘서 고마워, 여자친구.
엄다다씨...! 큰일 났습니다...!
왜요?
마왕준씨가 기자들을...!
일, 일단 빨리요. 빨리요.
마왕준!
너 저 기자들 다 뭐야?
너가 다 불렀다며. 밝힐 게 있다고, 너 대체 뭐 어쩌려는 건데?
궁금하면 너도 와서 봐. 그럼 알게 되겠지.
야 왕준아. 그러지 마.
내가 뭘 하려는 건 줄 알고?
그게 뭐든... 하지마.
니 눈빛은 이 와중에도 그 자식 걱정하는 구나.
엄다다, 이따가는 경황이 없을 것 같아서 미리 얘기할게.
미안해
내 멋대로 굴어서.
마왕준
마왕준 긴급 기자회견
일단 일전에 불미스러운 일로 심려를 끼쳐드렸던 점
정말 죄송합니다.
그리고 저를 믿어주신 팬 분들.
진심으로 감사드립니다.
제가 오늘 이 자리를 만든 이유는,
한 가지 밝히고 싶은 사실이 있기 때문입니다.
대체 그게 뭡니까?
제가 밝히고 싶은 건... 제가 사랑하는 사람입니다.
뭐야?
이 자리에 제가 7년 동안 사랑하는 사람이 있습니다.
그 사람은...
특수 분장사
엄다다씨입니다.
♫  그대 나를 보고 있네요  ♫
- 에?
- 다다...!
누나?
에? 저기!
♫ 멀리 돌고 돌아 내게 왔네요     ♫
♫ 한참을  ♫
♫ 꿈이라면 깨고 싶은 날들  ♫
♫ 우리  ♫
♫ 다신 헤어지지 말아요  ♫
♫  운명처럼 나를 그대가 있는곳으로 끌어 줘요  ♫
♫  You are my destiny  ♫
절대 그이
♫ 별빛처럼 물든  ♫
♫ 그대가 있는곳으로 끌어 줘요  ♫
♫  You are my destiny  ♫
♫ 우리 잡은 두 손 놓지 말아요 ♫
이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 The I ❤ Robot 팀에 의해 만들어 졌음